Come si ricavano i valori dall’URL? es:  /info/:state/
i valori si ottengono tramila la variabile state in questo caso
Come potresti fare la stessa cosa utilizzando la notazione url/? (testa la tua risposta direttamente nell’applicazione con l’url /query/state?). Puoi far riferimento all’esercizio 02.2
router.get('/info2', function(req, res, next){ //Rendiamo lo stato un parametro
 res.send(country.info(req.query.state));
})
Come si ottengono le informazioni di uno stato dalla libreria country.js?
Le informazioni si ottengono tramite country.info